# Title

🏆 Взяли Цифровой Прорыв «Умные города, промышленность, ТЭК»

---

# ShortDescription

С 21 по 23 мая мы уже успели отличиться на очередном Цифровом Прорыве. Один из первых хакатонов Цифрового Прорыва 2021
посвящен тематике «Умные города, промышленность, ТЭК», в нем от лаборатории участвовали две команды – RealityGang и
RealityGaze.

---

# LongDescription

С 21 по 23 мая 2021 года мы успели отличиться на очередном Цифровом Прорыве. Один из первых хакатонов Цифрового Прорыва
2021 посвящен тематике «Умные города, промышленность, ТЭК», в нем от лаборатории участвовали две команды – RealityGang и
RealityGaze.

Команда RealityGaze участвовала в треке «EnergoMach» от Шереметьево и вошла в ТОП-5 команд трека. Это значит, что ребята
получили свой билет в Финал!

Состав команды RealityGaze:
Даниил Демин
Кирилл Шутов
Дмитрий Макаров

А вот команда RealityGang пошла еще дальше и продолжила свою череду побед. Ребята заняли второе место в треке "
Разработка цифрового помощника для проактивного взаимодействия с пользователями «Навигатора мер поддержки»
государственной информационной системы промышленности (ГИСП)". Команда не только прошла в Финал, но и получила денежный
приз размером 150 000 рублей!

Состав команды RealityGang:
Александр Ченцов
Кирилл Подольский
Артем Сергеев
Алексей Зебзеев
Дмитрий Снегирев

Поздравляем ребят с победой! Теперь участники команд могут с чистой совестью отоспаться перед рабоче-учебной неделей, а
после будут и дальше радовать нас своими успехами! Хобби у RTUITLab такое – хакатоны выигрывать 😉


---

# Date

2021-05-23 21:33:00

---

# Members

- Демин Д. Д.
- Шутов К. И.
- Макаров Д. В.
- Ченцов А. Б.
- Подольский К. В.
- Сергеев А. О.
- Зебзеев А. В.
- Снегирев Д. А.

---

# Images

- ../data/achievements/LeadersOfDigital2021/images/img.webp

---

# Videos
