# Title

✨ RTUITLab на ток-шоу!

---

# ShortDescription

16 мая в павильоне «Космос» на ВДНХ проходило карьерное ток-шоу «Кем стать: инженером, учёным или предпринимателем».


---

# LongDescription

Спикеры от РТУ МИРЭА рассказали о трех путях развития: инженер, ученый и предприниматель!

Запорожских Александр Игоревич - сотрудник RTUITLab рассказал о том как приходят идеи новых изобретений в быту, как правильно оценить идею и притворить её в жизнь. Поделился также и возможностями, открывшимися для него в RTUITLab и доступными государственными программами поддержки молодых ученых.

Акатьев Ярослав Алексеевич как ответственный по работе со студентами рассказал о выборе будущего направления обучения: как оценить свои интересы и выбрать образовательную программу дающую наибольший спектр возможностей для развития.

Коваленко Михаил Андреевич - старший преподаватель кафедры ИППО, рассказал как запустить свой первый проект и получить на него поддержку. Трекер-наставник поделился со школьниками опытом организации стартапов и участия в аксселарационных программах.

Школьники задавали самые актуальные вопросы сотрудникам и выпускникам ведущих технических вузов: инженерам, учёным и предпринимателям. После диалога состоялось награждение победителей и призёров продуктового сектора Московской предпрофессиональной олимпиады.

---

# Date

2024-05-20 16:11:00

---

# Members

- Запорожских А.И.
- Акатьев Я.А.
- Коваленко М.А.

---

# Images

- ../data/achievements/TalkShows2024/images/img.png
- ../data/achievements/TalkShows2024/images/img_1.png

---

# Videos
