# Title

🏆 Две победы на международном хакатоне «Цифровой прорыв»!

---

# ShortDescription

С 8 по 10 ноября состоялось самое масштабное соревнование этого сезона — международный хакатон «Цифровой прорыв».

---

# LongDescription

Участие приняли 203 команды и 1569 человек из разных уголков мира.

✨ Команда RealityFlex заняла второе место в кейсе от Московского транспорта «ИИ-инструмент работы с данными перспективной городской застройки» и выиграла 300 тысяч рублей. Был разработан веб-сервис для анализа и моделирования пешеходных маршрутов с использованием ИИ. Приложение позволяет экспертам оценить предлагаемые маршруты и автоматизировать работу с застройщиками.

👥 Состав команды RealityFlex:
- Левандровский Александр
- Шендяпин Артём
- Латыпов Артём
- Ясанкин Александр

✨ Команда WGHack, в составе которой были сотрудники лаборатории, также заняла второе место в кейсе от ФГБУ «НМИЦ ТПМ» Минздрава России и выиграла 300 тысяч рублей. Была разработана программа для учёных, которая может размечать активности мозга крысы на фазы бодрствования, фазы сна и на фазу эпилепсии, что необходимо для доклинических исследований различных медицинских препаратов.

👥 Состав команды WGHack:
- Шелопаев Лев
- Денисова Дарья
- Макаров Дмитрий
- Быков Михаил
- Комолов Тимур

🎉 Поздравляем коллег и желаем дальнейших успехов!

---

# Date

2024-11-12 12:04:00

---

# Members

- Левандровский А.М.
- Шендяпин А.В.
- Латыпов А.Р.
- Ясанкин А.Г.
- Шелопаев Л.Л.
- Денисова Д.В.
- Макаров Д.В.
- Быков М.В.
- Комолов Т.В.

---

# Images

- ../data/achievements/DigitalBreakthrough2024November/images/img1.jpg
- ../data/achievements/DigitalBreakthrough2024November/images/img2.jpg
- ../data/achievements/DigitalBreakthrough2024November/images/img3.png

---

# Videos
