# Title

🏆 Взяли миллион в хакатоне Лидеры Цифровой Трансформации!

---

# ShortDescription

29 июня в Москве прошёл финал самого масштабного хакатона – «Лидеры Цифровой Трансформации» в офлайн-формате прошло награждение победителей, среди которых были 2 команды лаборатории Института Информационных Технологий – RealityFlex и MIREA SERVICE LADYA.

---

# LongDescription

В этом году в конкурсе соревновалось более 6000 команд из 45 стран. Всего в финал вышли 240 команд по 25 кейсам, они разделили общий призовой фонд в 50 млн рублей. В финале ребята провели диалоги с кейсодержателями, получили отзывы на свои решения и пообщались о возможности дальнейшего сотрудничества.

Команда RealityFlex заняла второе место в кейсе «Сервис для распределения и расчёта эффективности расходов» от ПАО «Сбербанк» и выиграла приз в 600 тыс. рублей.

✨ Состав команды RealityFlex:
- Левандровский Александр
- Шендяпин Артём
- Латыпов Артём

Команда MIREA SERVICE LADYA заняла третье место в кейсе «Мобильное приложение-ассистент для формирования плана фитнес-тренировок» от компании «DDX TECH» и выиграла приз в 400 тыс. рублей.

✨ Состав команды MIREA SERVICE LADYA:
- Переверзев Николай
- Петрушкин Данила
- Озеров Григорий

🎉 Поздравляем наших коллег с заслуженной победой!

---

# Date

2024-07-01 15:55:00

---

# Members

- Левандровский А.М.
- Шендяпин А.В.
- Латыпов А.Р.
- Переверзев Н.М.
- Петрушкин Д.О.
- Озеров Г.А.

---

# Images

- ../data/achievements/LeadersOfDigitalTransformation2024/images/img1.jpg

---

# Videos
