# Title

Стали победителями в Tele2 Solution Days!

---

# ShortDescription

Закончился 48-часовой онлайн-хакатон Tele2 Solution Days, где участвовало 7 команд от Института Информационных Технологий.

---

# LongDescription

Три команды прошли в финал (RealityShift, RealityFamily и RealityUnreality). И две команды из нашей лаборатории выиграли номинации хакатона Tele2 Solution Days и забрали с собой два приза, каждый номиналом 100 000 рублей!

Команда RealityShift заняла первое место в номинации «Виджеты iOS 14 и приложения для часов». На хакатоне ребята реализовали крутые виджеты под новую операционную систему Apple, которые помогут компании повысить конверсию и востребованность некоторых их сервисов.

Состав команды RealityShift: Деревлёва Светлана ,Пушкин Антон ,Иванов Михаил ,Шорин Иван

Команда RealityUnreality взяла главный приз номинации «Идеи и прототипы многопользовательской игры», за трое суток при этом создав полноценную игру на Unity, которая призвана повысить лояльность абонентов компании Теле2 и привлечь новых клиентов.

Состав команды RealityUnreality: Шутов Кирилл ,Борзых Никита ,Макаров Дмитрий ,Нечипоренко Александр

Приз за особую активность на платформе Codenrocks также взяла Светлана Коновалова – капитан команды RealityShift. Особая благодарность от всех Reality-команд на хакатоне выражается Максиму Макущенко за технологическую поддержку разработок!

Поздравляем ребят, гордимся Институтом Информационных Технологий и лабораторией за подготовку ценных кадров и желаем новых побед!

---

# Date

2020-08-23 23:25:00

---

# Members

- Деревлёва Светлана
- Пушкин Антон
- Иванов Михаил
- Шорин Иван
- Шутов Кирилл
- Борзых Никита
- Макаров Дмитрий
- Нечипоренко Александр

---

# Images

- ../data/achievements/Tele2Hack2020/images/img.png

---

# Videos
