# Title

🏆 Финалисты конкурса IT Академии Samsung среди нас

---

# ShortDescription

В 2021 году двое сотрудников RTUITLab и студентов по совместительству стали финалистами.

---

# LongDescription

В РТУ МИРЭА есть замечательные бесплатные курсы по Интернету Вещей, Машинному Обучению и Мобильной Разработке от Samsung. В течение двух семестров студенты обучаются новым технологиям и готовят проекты. Самые лучшие из них представляются на ключевом мероприятии социально-образовательного проекта «IT Академия Samsung» - межвузовском финале конкурса.

В 2021 году двое сотрудников RTUITLab и студентов по совместительству стали финалистами. Полный список финалистов вы можете посмотреть [здесь](https://myitacademy.ru/finalisty-konkursa-it-akademii-2021/).

⭐ Суринов Роман представил умный кулер на плате esp8266, к которой подключён датчик потока воды. Этот датчик измеряет объем вытекшей воды, и отправляет данные о текущем уровне воды в резервуаре на облако, а при достижении определённого объёма воды, который может задаваться через приложение, плата отправляет электронное письмо на почту.

⭐ Цуканов Дмитрий разработал проект по сопоставлению резюме и вакансий. Он позволяет упростить поиск кандидатов или работы подбирая вакансии только по навыкам и опыту кандидата.

Поздравляем ребят с отличным результатом и желаем им успешно развить полученные навыки и применять их в своей практике! 🎉

Напоминаем, что анонсы о наборах на курсы появляются в нашей группе при начале набора.

---

# Date

2021-12-17 21:33:00

---

# Members

- Суринов Р. А.
- Цуканов Д. М.

---

# Images

- ../data/achievements/SamsungITAcademy/images/img.webp

---

# Videos


