# Title

The Parallax View - Bathyscaphe

---

# Description

Вы когда‑нибудь задумывались о реальности мира за окном? Мы сидим за столом, едим, спим, мы ощущаем только то, что нас окружает. Окно дает нам свет, показывает мир, который говорит нам, что время не стоит на месте, и что мы все там же где были пару минут назад — в своей комнате. Мы подходим к окну, чтобы взглянуть на зеленые деревья, небо, смотрим на мимо проезжающие машины и как в фильме «Начало» крутим волчок, спим ли мы сейчас?

Мы - команда разработчиков из лаборатории RTUITLab. Данный проект разрабатывался в течение года и появилось желание о нем рассказать. Возможно у вас появится желание его доработать или предложение внедрить в свою систему.

В данной статье будет рассмотрен вопрос воссоздания системы виртуальной визуализации. Ваш мир за окном скоро перестанет быть реальным!

Если более техническим языком, то проект описывает применение технологий отслеживания положения тела при помощи инфракрасной камеры глубины и перемещение силуэта в виртуальную среду для изменения окружения.

---

# Images

- ../data/projects/ParallaxBathyscaphe/images/img.png
- ../data/projects/ParallaxBathyscaphe/images/gif3.gif
- ../data/projects/ParallaxBathyscaphe/images/gif1.gif
- ../data/projects/ParallaxBathyscaphe/images/gif2.gif

---

# Videos

---

# Tags

- AR
- Компьютерная анимация
- 3D Vision
- 3D World

---

# Tech

- C#
- Unity
- Java
- Orbbec

---

# Developers

- Запорожских А.И.
- Прохоров В.Е.

---

# Site

---

# SourceCode

| name        | link            |
| ----------- | --------------- |
| Репозиторий | TheParallaxView |

---
