# Title

🏆 Взяли два хакатона за раз!

---

# ShortDescription

Прошедшие выходные для лаборатории выдались продуктивными. В это время проходили сразу два хакатона: «Цифровой прорыв» и «IT Academy Hack 2024».

---

# LongDescription

Оба этих мероприятия не остались без внимания наших коллег.

На «Цифровом прорыве» команда RealityFirst заняла первое место в кейсе «Интеллектуальный анализатор обратной связи студентов», выиграв приз в 300 тысяч рублей. Был разработан чат-бот, который задает студентам открытые вопросы о прошедшем вебинаре. Ответы студентов попадают в модель машинного обучения, которая определяет, положительный отзыв или нет и что конкретно понравилось или не понравилось студенту. Все обработанные данные доступны в панели аналитики.

🧑‍💻 Состав команды RealityFirst:
Легоньков Роман
Шерри Георгий
Деев Леонид
Парфенов Егор

Команда RealityFlex заняла третье место в треке «Анализ качества преподавания», выиграв приз в 100 тысяч рублей. Команда представила систему, позволяющую, по сообщениям в чате онлайн-уроков отслеживать качество подачи материала, возникающие технические проблемы, места наибольшего интереса на трансляции и многое другое.

🧑‍💻 Состав команды RealityFlex:
Левандровский Александр
Шендяпин Артём
Латыпов Артём

В хакатоне «IT Academy Hack 2024» команда WGHack заняла первое место в общем зачёте на площадке РТУ МИРЭА, а также отдельно отмечена вторым местом в номинации «Выбор Samsung». Ребята разработали прототип системы мониторинга окружающей среды, способной устанавливаться в такси и курьерским службам. Разработана аналитическая модель, для построения которого были взяты значения качеств экологии из открытых источников. Графический интерфейс позволяет гибко настраивать отображаемые параметры и фильтры.

🧑‍💻 Состав команды WGHack:
Комолов Тимур
Шелопаев Лев
Денисова Дарья
Трушин Иван

🎉 Поздравляем команды с заслуженной победой!

---

# Date

2024-05-04 13:37:00

---

# Members

- Легоньков Р.О.
- Шерри Г.Д.
- Деев Л.Р.
- Парфенов Е.И.
- Левандровский А.М.
- Шендяпин А.В.
- Латыпов А.Р.
- Комолов Т.В.
- Шелопаев Л.Л.
- Денисова Д.В.
- Трушин И.С.

---

# Images

- ../data/achievements/DigitalBreakthrough2024/images/img1.jpg
- ../data/achievements/DigitalBreakthrough2024/images/img_1.png
- ../data/achievements/DigitalBreakthrough2024/images/img.png
- ../data/achievements/DigitalBreakthrough2024/images/img_2.png

---

# Videos
