# Title

Neural Jedi - игра с поддержкой нейроинтерфейса

---

# Description

Каждый разработчик игр стремится как можно сильнее захватить внимание игрока и на долгие часы погрузить его в виртуальный мир. Лучше всего, пожалуй, сейчас с этим справляются VR-шлемы, буквально переносящие человека в мир игры. Но какой следующий шаг? Разработчики RTUITLab постарались дать ответ на этот вопрос, сказав: “Нейроинтерфейс!”.

Так родилась Neural Jedi - небольшая VR-игра, в которой игрок, надев нейроинтерфейс, становится джедаем, который управляет объектами с помощью мозговой активности!

Приходилось ли вам часами сидеть за муторной, сложной и, главное, безуспешной работой, после которой хочется только плюнуть на все и со злости что-нибудь разбить? В реальности, к сожалению, без последствий это сделать нельзя, а в Neural Jedi можно.

Там вы становитесь школьником или студентом, погружающимся в сон, где вы можете без последствий выпустить пар после тяжелого дня, разрушая все в своей комнате. А так как уничтожать предметы голыми руками может быть не очень интересно, почему бы не сделать это подобно персонажам “Звездных войн”? То есть с помощью светового меча или молнии, выпускаемой из руки. Да и вообще, раз это сон, давайте станем в нем джедаем или ситхом и будем поднимать предметы с помощью Силы!

Имитировать известную по фильмам Силу нам как раз и помогает нейроинтерфейс. Считывая сигналы вашего мозга, он определяет, когда вы напряжены, расслаблены или напрягаете только левую руку. Эти три действия и привязаны к основным механикам игры: напрягаясь, вы заставляете подниматься в воздух предметы, на которые смотрите; расслабляясь, вы опускаете их на землю; напрягая только левую руку, вы стреляете из нее молнией. И все без контроллера!

Так как перед нами стояла задача полностью погрузить человека в игровой процесс, было принято решение сделать Neural Jedi VR-игрой. Да и что может быть круче, когда ты не только управляешь предметами в игре с помощью своего мозга, но и буквально находишься в игровом мире.

В качестве VR-шлема использовался HTC Vive Pro Eye. Это решение было принято по двум причинам.

Во-первых у HTC есть замечательный Vive tracker. Это небольшое устройство, которое просто отслеживает положение чего-либо в пространстве. В игре он используется для отслеживания положения левой руки. Зачем держать контроллер, когда можно стрелять молниями, просто напрягая руку?

Во-вторых Vive Pro Eye позволяет отслеживать направление взгляда игрока. Данный функционал используется для определения точки, в которую выстрелит молния из руки. В игре это ощущается настолько естественно, что сперва даже не замечаешь эту фичу.

А связать все это нам позволяет гибкий игровой движок Unity. Для создания качественного пост-процессинга в VR используется Universal Render Pipeline.

В Neural Jedi мы используем нейрогарнитуру Emotiv Epoc+. Ее 14 датчиков 128 раз в секунду отправляют на компьютер данные, которые обрабатывает наша нейросеть, чтобы определить, какое действие сейчас хочет совершить игрок.

В итоге нам удалось добиться превосходного уровня погружения в игровой процесс. Да, поначалу управление с помощью нейроинтерфейса кажется непривычным, но со временем перестаешь понимать, как можно было иначе, например, стрелять молнией: нет ничего естественней, чем вытянуть руку и просто напрячь ее.

Переведя управление всего двумя игровыми действиями на нейроинтерфейс, мы уже добились неплохих результатов. А что будет, когда мы сумеем полностью раскрыть потенциал этой технологии? Мы полагаем, что использование нейроинтерфейсов в игровой индустрии - это будущее, которое уже стучится в дверь.

---

# Images

- ../data/projects/NeuralJedi/images/s1.jpg
- ../data/projects/NeuralJedi/images/s2.jpg
- ../data/projects/NeuralJedi/images/g1.gif
- ../data/projects/NeuralJedi/images/g2.gif
- ../data/projects/NeuralJedi/images/g3.gif

---

# Videos

---

# Tags

- VR
- GameDev
- Нейроинтерфейс

---

# Tech

- Unity
- C#
- Emotiv Epoc+

---

# Developers

- Красовский М.П.

---

# Site

---

# SourceCode

| name                         | link                                      |
| ---------------------------- | ----------------------------------------- |

---
